おはよう
早上好
おはよ～
早~
ね　今日の準備ってさあ…
听我说 今天要准备的东西…
まずアフロとハナメガネの諧謔と…
首先是爆炸头假发和搞怪眼镜…
昨日夜更かしでもしたんですか
昨天熬夜了吗
うん　うちのクラスの文化祭費用　割り振りが決まんなくて…
嗯  我们班的文化祭费用还没定好要怎么分配
それ　ずっと考えてたら…
昨晚一直在考虑…
生徒会と学級委員を掛け持ちしてると　忙しいですね
同时兼任学生会委员和班长  确实会很忙呢
文化祭近いと余計な…
临近文化祭就更忙了…
春ちゃん！　要っち！
小春!  小要!
おっぱ～
早上好~
硬是把音谐到胸上去了=  =
で　春のクラスは何やんだ？
那  春你们班要搞什么活动
ああ　あの　うちのクラスはですね…
啊  那个  我们班啊…
喂喂  不要无视我啊
ちょっ　ちょっちょっと無視しないでよ
朝の挨拶は基本でしょう！
早上打招呼是最基本的礼貌吧
今のは春たちの方が正しい反応だよね
刚才春他们的反应才算是正常的吧
だよね
就是啊
なんだよ　ゆっきーたちまで
什么嘛  连祐小希你们都说我…
あの　千鶴君
听我说  千鹤君…
ほっとけよ　フォローするだけ無駄だから
别管他了  给他找台阶下也没什么用
で　春のクラスは何すんだ？
于是  春你们班要做什么?
あっ　僕らはちょっと変わった喫茶店をやるんです
啊  我们要开一个有点与众不同的咖啡店
そう　店員は衣装を男女逆に着るんだよね
没错  店员穿的服装都要男女颠倒
男女逆？
男女颠倒?
マジ？　すっげー！
真的?  好厉害!
要君たちのクラスは何をするんですか
要君你们班要搞什么活动
ベタにお化け屋敷
老套的鬼屋
原来真的是你呀？
真的让我好吃惊
我们相逢在经常漫步的林荫路
你说等不及要长大成人
但你想要远离的人其实是我吧
天上总会下起零下1度的细雨
那是你送给我的泪
那份温柔我甚至都没读懂
就这样一直揪着自己的心
天上下起零下1度的细雨
那泪水冰的叫人伤心
曾经很气你总是在逃避问题
但你其实只是不愿伤我的心
SGS曙光社字幕组
翻译&日字&时间&后期&特效：红姐姐
文化祭まで時間もないので
距文化祭开始也没多少时间了
このロングホームルームを有効に使って
就请大家有效利用这次班会时间
各自作業を進めてください
继续进行各自手中的工作
以上です
我说完了
文化祭が近づき
文化祭临近
教室の中はどこか隠せない期待と
教室中貌似洋溢着难以掩饰的期待
心地よい騒がしさと　トラブルに溢れている
愉悦的喧闹  还有数不尽的麻烦
ねぇねぇ　塚原君
打扰一下  塚原同学
当日　宣伝も兼ねてお化けの衣装を着ながら　看板持って校内回るのとかどう？
到了那天  找人扮成鬼怪  拿着招牌在校内进行宣传如何
面白くない？
是不是很有趣?
はぁ？
什么?
予算ぎりぎりだし　いいよ　やんないで
预算已经很紧张了  不要弄了吧
ポスター作るし
反正会做海报
でも　派手にやった方が絶対受けるし～
可是  做大一定会更受欢迎啊
そうそう
就是就是
どう？　塚原君
怎么样?  塚原同学?
じゃぁ…他で経費削れるとこないか　検討して見っから
那…我研究一下其他地方还能不能省点经费出来
やった！
太好了!
よろしくね～
那就全靠你啦
ね　どんなのにする？
你说  扮成什么好呢
河童とかどうかな？
河童怎么样
カッコよくない？　河童
是不是很帅气?
重新研究预算
なぁ　なぁ　塚原
喂喂  塚原
暗幕って　どうやって学校側から借りればいいんだっけ？
遮光窗帘要怎么跟学校借来着?
は？　まだ借りてねーのかよ
什么?  你还没去借吗
早くしねーと他のクラスに取られんぞ
再不快点去就要被其他班借光了啊
わりぃわりぃ
抱歉抱歉
で　どうやんの？
话说怎么弄?
まず生徒会室行って　備品貸出書をもらって
先去学生会  拿份用品借用申请表
それに使用目的とか…
然后填上使用目的之类的…
めんどくせー
真麻烦
何度も説明する俺の方がめんどくせーよ
该说麻烦的是已经解释过无数遍的我吧
塚原君　ちょっといい？
塚原同学  有时间吗?
当日の係りなんだけど　これ見て
关于当天的人员分工安排  你看看
あぁ　それは…
啊  那个…
ちょっと　ちょっと　塚原！
等等  等等  塚原!
暗幕は？
遮光窗帘呢?
塚原！
塚原!
いい！　俺がやっとく！
算了  我去借!
重新研究预算
マジで？
真的?
重新研究预算
いや～　さすが塚原君　いや～
哎呀  真不愧是塚原同学  哎呀~
重新研究预算
うっせ
行了行了
くっそー　なんでこう次から次へと
可恶  怎么麻烦事一个接着一个啊
じゃぁ　誰が何の係りをするかは　後で決めるってことで
那么  由谁负责哪一项  就待会再决定吧
あぁ　よろしく
好  交给你了
な
我说…
祐希と小猿…あぁ　いや　橘…どこ行った？
祐希和小猴子…不对  橘他们俩去哪了?
悠～太
悠~太
春～ちゃん
小~春
どうしたの？　そっちもホームルーム中でしょう？
怎么回事?  你们也在开班会吧
あのね　二人に見せたいものがあってね
听我说  我们有东西给你们看
じゃじゃーん～　俺とゆっきーの力作――
锵锵~  我和祐小希的力作——
地球に優しいエコトレイン
低碳节能的环保小火车~
この電車の半分は優しさで出来ています
这个列车有一半是用爱做成的
それ　お化け屋敷で使うんですか？
这个是鬼屋要用到的吗?
え？　使わないよ
什么?  不会用哦
使わないのに　作ったんですね
用不到还特意做啊
準備で忙しいこの時期に…
在大家都忙着做准备的这个节骨眼上…
悠太　乗って乗って
悠太  坐上来坐上来
引っ張ったげる
我来拉你
でも今　準備中だし…
可是现在  我还在做准备工作…
じゃ　お兄ちゃん乗っちゃおうかな～
那么  哥哥就来坐一下吧
ねぇ　祐希君
好不好  祐希君
蜜桔
どうですか？　お客さん
感觉怎么样  客人?
おっ　まさに「箱入り息子」
啊  名副其实的「箱中小少爷」
日本俗语「箱入り娘」，指足不出户的名门闺秀
这里将「娘」换成了「息子」
えぇ　そうですか　箱詰めされてるって感じですけど
是吗  我倒感觉是被装箱了…
お客さん　どこ行きます？
这位客人  您要去哪里?
どこへでも行けますよ
哪都能给您送到哦
決められたレールの上を走らないのがモットーですから
我们的口号是「坚决不跑固定轨道」
どこのどら息子ですか
这是哪来的败家子啊
じゃぁ　東先生の所までお願いします
那就麻烦送我们去东老师那里
ちょうどうお借りしたい資料があるので
我正好想要跟他借点资料
ラジャー(っす)
Roger!
では　エコトレイン　出発しま…
那么  环保小火车  出发…
卑怯だぞ　それ！
那样太无耻了吧
くっそー　底抜け機能を搭載していたとは…うかつなり
可恶  竟然搭载了底部拆卸功能…我太大意了
ダンボールってそんな高性能でしたっけ
纸盒箱有那么高性能么…
お客さん　その命　私に預けてください！
这位客人  请把你的性命托付给我吧
スピードアップ！
我要加速了!
あっ　あの…
那…那个
はい！　カーブ
注意  转弯!
ひとまず到着
到达目的地
あの　あの　ち…千鶴君…
那个…那个  千鹤君…
どうしたの？　その…
怎么回事?  那个…
汗ですか？　気にしないでください
你说汗吗  请不用在意
いや　汗じゃなくて…
不  我不是指汗…
それ
是那个
あまり気にしないでください
请不要太在意
それより　東先生に用が…
对了  我们找东老师有事…
あれ　何だっけ
咦  什么事来着?
東先生…
东老师…
あの　資料をお借りしたいんですけど…
那个  我们想借资料…
ま…また？　それ　流行ってるの？
又…又一个?  这东西最近很流行吗?
どうでしょう
谁知道呢
このずるゆっきー！　次は負けねーからな
你这个鬼头祐小希  下次我绝对不会输的
うちも底抜け機能搭載したからな
我们也搭载底部拆卸功能了
壊れただけでしょう　それ
你那个只是坏了吧
はい　これでいいかな
给  这个可以吧
爱丽丝梦游仙境
はい　ありがとうございます
是的  谢谢老师
みんな文化祭の準備はどう？　順調？
大家文化祭准备得怎么样了?  顺利吗?
はい
是的
文化祭は一般の方も遊びに来るから　頑張らないとね
文化祭也会有校外的人来参加  要加油办好啊
東先生！　文化祭に彼女連れて来てくださいよ！
东老师!  文化祭的时候把你女朋友带来吧
でも…寂しいことに今　彼女いないから
可是…说来很惨  我现在还没有女朋友呢
意外です　東先生モテそうなのに
好意外  东老师看起来应该很受欢迎啊
優しいし　カッコいいし
又温柔又帅气
まさか　一人におさまる気はないとか？
难道是不想为了一个女人安定下来?
女は日捲りカレンダーなんですね
换女人就跟撕日历一样勤吧
違うから
不是的
なんて言うか
怎么说呢
あのキャピキャピってしたノリが苦手というか…
遇事特激动兴奋的女生我应付不来…
あのノリで来られるのが昔からダメで
以前一有那样的女生凑上来我就很局促
あっそうなんですか
啊  原来是这样
昔からモテたんだな
以前就很受欢迎啊
そういえば　塚原君は？
对了  塚原同学呢?
ああ　要っちは…
啊  小要他…
俺がどうしたって？
我怎么了?
祐希　小猿
祐希  小猴子
何やってんだよ　あ？
你们俩干什么呢  啊?
か…要っち…
小…小要…
えぇ？　ちょっ　ちょっと　ゆっきー！
咦?  喂  祐小希!
時間がねーって分かってんのか？　お前ら！
你们两个  知不知道快没时间了啊!
あっいたっ！
好疼!
何で俺だけ…
为什么只打我一个人啊
ったく　お前らが何もしない間に　ロングホームルームが終わったじゃねーか
真是的  你们一点忙都没帮上  班会就这么过去了啊
こら　春たちも教室に帰れ
快点  春你们也回教室去吧
学級委員が困ってるぞ
班长正发愁呢
ああ　そうですね　花作りも途中だったし
啊  是啊  花刚做到一半呢
こら　お前らも
快点  你们两个也是
はい
好
大変そうだね
真是辛苦啊
別に　いつものことですから
没什么  这是常有的事
あまり無理しないでね
不要太勉强自己哦
別に無理なんか…
我也没在勉强…
SGS曙光社
少年同盟
松岡君　浅羽君
松冈同学  浅羽同学
当日の衣装　どれがいい？
当天的服装  你们想穿哪一种?
可愛いですね　迷います
真可爱呀  叫人好犹豫啊
迷うんだ
居然会犹豫…
でも　二人ならどんな衣装も似合いそうだよね
不过  你们不管穿哪套都会很合适呢
ね
就是啊
そうですか？
是吗?
チェシャ～
(=^ェ^=)
柴郡猫的招牌微笑
みんなも似合いそうですよね
好像也很适合大家穿呢
はい？
什么?
ゆっきー…
祐小希…
これが…俺たちの初体験になるんだね
这将会成为…我们的第一次吧
初体験に…
第一次…
千鶴さん
千鹤同学
君ね　中学生じゃないんだから
你啊  已经不是初中生了
「初体験」って言葉にいちいちはしゃがないでもいい
不用总为「第一次」这种词兴奋啦
初めてコピー機使うだけでしょう？
不就是第一次用复印机吗
めんごめんご
歉抱歉抱
ゆっきーはコピー機使ったことあんの？
祐小希用过复印机吗
いや　俺も初めて
没有  我也是第一次用
ゆっきーも初体験だ！
祐小希也是第一次啊!
コピー開始しま～す
我要开始复印了
啊  第…第一次…
いや　あぁ　はつ…初体験…
えぇ？　真っ白？
怎么回事?  白纸?
簡単にはコピらせないと揺さぶりをかけてきてんのかもね
可能是设了坎儿  不让我们轻易复印吧
悪い　ちょっと先に使っていいか　急いでたな
抱歉  可以让我先用吗  我很急
あっ　どうぞ
啊  请用
小组分工列表
服装制作组
扮演鬼怪组
会场布置组
小道具制作组
客人接待组
担任向导组
鬼怪种类
贞子
僵尸
厕所里的花子
幽灵
灯笼怪
面具杰森魔
其他主流鬼怪
中国僵尸
必要用品
布料
桌椅
遮光窗帘
そういうテクがあったとは…
想不到还需要这种技巧
コピりたい面は下
想复印的面要朝下
その技　パクらせてもらうぜ
这一招  就偷师学艺一下吧
パクるとか　その時点で今の俺たち　ちょっとコピー上手って感じ？
偷师之后  我们现在大有复印高手的架势吧
そうともよ
那当然了
俺たちコピー上手は　次こそ完璧に…
我们两个复印高手  这回一定非常完美…
えぇ!?　何これ？
咦!?  这是什么啊
えっ　なに　どんどん出てきてるじゃん
怎么回事  怎么还在继续出啊
ごめん　要が8枚って言ってたから　8のボタン押しちゃった
抱歉  要他说要印8张  所以我就按了一下8
どうやって止めんのよ　こいつ　こいつ…
怎么才能让它停下来啊  这个
おい　ストップ　ストップ！
喂  快停下快停下
よかった
还好
よくないよ　ほら
一点都不好  你看
失敗コピーが無駄に8枚…
白白印废了8张纸…
なんて地球に厳しい…
严重危害地球…
もう　何これ
什么东西嘛
便利な世の中になったっとちゃうんかい
不是说如今生活已经非常便利了吗
きっとあれだよ
一定是那样的啦
科学の発達がすごすぎて　逆に人間の手に負えなくなりつつあるんだよ
科学过于发达  人类反倒难以操控了啊
この調子だと　ロボットが人間に牙おむく日も近いんじゃないかな
这样下去  离机器人造反的日子也不远了吧
ありえるね　それ
很有可能啊
バカじゃねーの　お前ら
你们两个是笨蛋吗
あっ　要
啊  要
たかがコピー8枚頼んだだけなのに　いつまでてこずってんだよ
只是让你们复印8张纸而已  想要磨蹭到什么时候啊
すっげー　要っち　天才！
好厉害  小要  真是天才
お前らも天才だけどな　アホーの
你们也是天才啊  白痴方面的
あっ　浅羽君たちいた
啊  浅羽同学  你们在这啊
今ね　教室で当日どの係りをやりたいか　希望を出してもらってるんだけど
现在大家都在教室里  上报自己当天想要负责的工作
うぃ～！　今行きま～す
好!  马上就去
あっ　塚原先輩　いいところに…
啊  塚原学长  来得正好
先輩！
学长!
当日家庭科室を使いたいクラスが三つ被っちゃって
有三个班级当天都想借用家政课教室
今代表者たちが生徒会室で揉めてるんですよ
现在代表们正在学生会办公室里争执不下
はぁ？
什么?
先輩　なんとかしてください
学长  快想想办法吧
なんとかって
叫我想什么办法啊
要　行かないの？
要  你不走吗
え？　ああっと　あの…
呃?  啊  那个…
先輩　早く
学长  快点啊
あぁ　はいはい　今行くっつの
好好  我现在就去
祐希　お前　あれだ
祐希  你那个什么
名前付け…えっ　じゃない
起名字…呃?  不对
名前んとこ…あぁ？
写名字的地方…怎么回事?
受付！　受付んとこ！
接待!  接待处
什么?  你说什么?  嗯?
ええ？　な～に？　うん？
俺の名前出しとけ！
替我报下名!
ええ　受付？　つまんない
什么  接待处?  真没劲
っていうか　かみすぎ
话说  他讲错太多次了
そこのお嬢さん
那边的美女
何やってんの？
干什么呢?
当日着る衣装の裾合わせをしてるんですよ
在调整当天要穿衣服的裙摆
今は仮縫いの順番待ち
现在正排号等待临时的粗缝
祐希  小猴子  死哪去了?
祐希　小猿　どこだ？
やばっ　要っちだ
不好  是小要
気づくの早かったね
这么早就发现了啊
君たち　また何か怒らせるようなことを…
你们两个  又干坏事惹他生气…
うん　ええっと…
嗯  怎么办…
ちょっとかくまってください
让我藏一会儿
はい？
什么?
くそ　どこ行きやがった
混蛋  躲哪去了?
春　悠太　祐希と小猿見なかったか
春  悠太  看见祐希和小猴子了吗?
いえ　全然
没看见啊
どど・・・どどどかしたんですか
他…他他们闯祸了吗?
文化祭当日の係り
文化祭当天的分工
俺は受付をやるっつったのに　お化け役になってんだよ
我都说要做接待了  结果变成扮鬼怪了
ぜってーあいつらが勝手に…
一定是他们两个自作主张…
つか　お前ら愉快なカッコしてんな
话说  你们两个的打扮好欢乐啊
なにこれ
怎么回事
もしかして　当日の…
难道是当天的…
ったっい
疼…
あっ！　ごめんなさい
啊  抱歉
おい　お前　スカートの中見せろ
喂  让我看看你裙子里头
いいから　めくれってんだよ
快点啊  给我掀开
ちょ…ちょちょっと　やめて…
等…等一下  不要这样…
いいから　見せろ！
行了  快让我看看
ちょっと　困ります！
等一下  不可以啦
何でだ
为什么啊
要さん　あなた　痴漢の割りに大胆…
要同学  你可比一般的色狼大胆许多啊…
ちげーよ　バカ
才不是呢  笨蛋
っつか　こいつのスカートの中見たって　全然楽しくねーだろうが
再说  看这种家伙的裙底  也不是件乐事吧
何言ってんの
你说什么呀
この中には要の知らない未知の世界が広がってるかも
没准那里会呈现一个你所不知道的未知世界哦
お前何言ってんだ　アホか
你说什么傻话呢  白痴啊
悠太ナイス！　そのまま話をそらして…
悠太  nice!  就这样继续把话题岔开…
もう　二人とも勝手な言い合いしないでください
真是的  你们两个不要随便吵架啦
僕　この下　ジャージ穿いてますから
我底下穿着运动裤呢
だったら
既然如此…
なおさら見せたって問題ねーだろうが！
借我看就更没问题了吧!
いい加減に見せてんだよ
赶紧让我看看
ダメです！
不要!
いい加減観念しろ…
你就认命吧…
へ…変態
变…变态
いや　これは…違う…
那个…不是这样的…
サイテー　あんたサイテーよ！
差劲  你最差劲了!
春ちゃんに…春ちゃんに…
竟然对小春…对小春…
你想多了吧
何勘違いし…
って　そこ！
喂  那边的!
逃げられるとは思うなよ！
别以为你们能逃得掉!
最近要っちイライラしてるわよね
最近小要太暴躁了
まあ　この人は元々イライラするのが趣味みたいなもんですけどね
没办法  暴躁本来就像是他的爱好一样嘛
誰のせいだ　誰の！
这都是因为谁啊
要　拡大コピーってできる？
要  你会不会扩印?
あぁ？　なんだよ
什么?  要干嘛
漫研の宣伝ポスター用に拡大コピーしろって大技要求されて
因为漫研要我扩印宣传海报  这招难度太大
困ってたんだよ
我正发愁呢
要やってよ
要你去印吧
お前　怒られた直後によく頼みごとできんな
你刚惹毛别人就好意思求人家办事啊
まあ　いいぜ
算了  帮就帮吧
コピード下手のお前の頼みとありゃ…
既然是你这个复印机小白求我…
塚原！
塚原!
ちょっと来てくれよ　なんかヤベーことになっちゃってさ
快来一下吧  好像出事了
おう
好
コピー　後でいいか　ちょっと…
等下复印行吗  我先去看看…
はいはい
好吧好吧
塚原　こっちこっち　急いで！
塚原  这边这边  快一点!
おう！
好!
遮光窗帘
何だっけこれ
这是什么来着
あんまく？
遮光窗帘?
あんま…
遮光…
暗幕ですか？
要遮光窗帘吗?
残ってないですよ　もう
已经没有剩下的了
ぜ…ぜんぜん？
都…都没了?
はい
是的
一枚も？
一张都没剩下?
あっ　はい
啊  是的
せ…先輩？
学…学长?
先輩のクラス　お化け屋敷やるんですか？
学长的班级要弄鬼屋吗?
めちゃくちゃ暗幕使うじゃないですか
这不是要用很多遮光窗帘吗
もっと早く提出してもらわないと…
应该早点申请啊
先輩？
学长?
そうだよな　お化け屋敷だもんな　うん
也对啊  是鬼屋啊  嗯
そうだよなって
什么「也对啊」
こうなると　今から準備の簡単な出し物に変更するとか…
既然这样  就赶快换一个容易准备的节目吧…
それもかなり無理があるよ
那也不是很好办的
だ…だってさあ
但…但是现在这样…
大丈夫だよ
不要紧的
念のためとか言って　取りすぎてるクラスがたくさんあってね
有很多班级都为了以防万一多拿了一些
そこから分けてもらえば　十分足りると思うよ
从他们那里要些过来  应该就足够用了
なるほど
原来如此
そうよね
对啊
じゃぁ　貸し出しOKということで
那么我就同意借出了
はい　お化け屋敷頑張ってね
给  办鬼屋要加油哦
はい
好
ええっと　小道具はほとんどできて
我想想…小道具基本已经弄好了
当日の係りも決まって
当天的分工也定下来了
あっ　ね　暗幕は？
喂  遮光窗帘呢?
塚原　暗幕ってどうなった？
塚原  遮光窗帘如何了?
ああ　借りた借りた
啊  借到了借到了
おう　マジでthank you
哦  真是太感谢了
ちょっと　あんたたち
我说你们
人に任せてないで　ちゃんと仕事しなさいよ
不要总是推给别人  认真做事好不好
まぁまぁ　いいじゃん　だって俺らより塚原のが確実じゃん
不要紧的吧  塚原不是比我们更可靠嘛
あんたたちは使えなさすぎんの
是你们太没用了
ちょっ　ひでー
喂  太过分了吧
重新研究预算
遮光窗帘
春ちゃん春ちゃん！
小春小春!
俺ね　お化け役やるんだけどね　どれがいいと思う？
我是负责扮鬼怪的  你觉得哪种比较好?
うん…そうですね
嗯…我想想…
全身タイツなんてどうですか？
穿全身紧身衣的那种如何?
全身タイツ？
全身紧身衣?
はい
是的
何でそうなるの？
为什么要穿那个呢
祐希　漫研って文化祭なんかやるの？
祐希  文化祭漫研有什么活动吗
ああ　漫画喫茶
啊  漫画咖啡店
なんか毎年それやってんだって
听说每年都会办那个
へえ
是吗
ああ　祐希
对了  祐希
漫研のポスターのコピー　まだだったよな　明日とかでも…
漫研的海报还没复印吧  明天可以吗…
ああ　いいよ　あれもうやったから
不用了  已经弄完了
というか　やってもらった　悠太君に
应该说是找别人弄了  找悠太弄的
なんか悠太も拡大コピー分かるって言うしさ
因为悠太说他也会扩印
まあ　要に頼むなら悠太？　みたいな
所以我想  与其找要还不如找悠太
んだよ　それ
你那是什么意思啊
だって要ってさ
因为要你啊
頑張りすぎで危険って言うか
拼命过头了  反倒不太牢靠
上手くできてもどっかまぐれ臭いとこあるじゃん
就算能搞定也有可能是狗屎运啊
ね　なんかあてになんないよね
对啊  感觉指望不上呢
分かる分かる
我懂我懂
要っち？　どった？
小要?  怎么了?
ああ…そう？
哦…是吗?
いぃってぇ　俺だけかよ
疼死了  又光打我啊
真是的  文化祭前夕不要打架啦
もう　文化祭前に喧嘩しないでくださいよ
文化祭へ続く　嵐のような毎日
备战文化祭  每天都像是在刮暴风雨
一瞬でも気を抜けば　流されてしまいそうで
好像稍一松懈  就会被冲到别处去
要君也不要生气啦…
要君も怒らないで…
でも　流されたら流されたで　違う景色が見えてくる
不过  如果真被冲走  却也能看到别样的风景
もう怒った怒った！
真是的  我生气了
要っちをすっげー変なお化け役にするもんね
我一定要让小要扮个超雷人的鬼怪
おう　やってみろよ
好啊  有种就试试看
当日お前が一人でひょっとこ踊りをするライブ
那我当天就让你自己现场表演火男舞
「火男」是种面具
可参照第5集玛丽羊戴的那个
生徒会の力でパンフレットに組み込んでやっからよ
只要利用学生会的权利加进宣传单就可以哦
そんな…
怎么这样…
要それ　完璧職権乱用だよね
要  你那是华丽丽地滥用职权吧
ったりめーだ　権力は使ってナンボだ
当然  权利就是拿来用的嘛
春ちゃん　要っちが…
小春  你看小要啊…
危ないですよ　千鶴君
很危险的啊  千鹤君
naked king
僕は泣き虫で　悔しくて
我是爱哭鬼  虽然心不甘
だけど　あなたに今伝えたいんだ
但我现在就想告诉你
ただ真っすぐに僕を見つめる
只为你那深深注视我的
強くて優しいその瞳に
坚强又温柔的双眸
応えるために
作出一个回应
いつしか見失ってた
不知不觉中已悄然失去
一番大切なものも
那些最宝贵的东西
そっとあなたが教えてくれた
是你偷偷教会了我
確かにそう思えるから
这确实是我所想
僕は弱虫で　嫌だった
我是胆小鬼  虽然很不愿
だけど　もっともっと
但我会更加更加努力
強くなるから
变得更坚强
あなたのことを
你的一切
守れるような僕になるから
今后的我都会好好地守护
だから、少し待ってて
所以，再稍微等等我吧
次回  on your mark
下集  on your mark